问卷设计界面支持单选题、多选题、单行文本、多行文本、数值滑杆题。多选题可以设置最少选择和最多选择，单行文本可以限制字数/词数，多行文本可以限制总字数和行数，数值滑杆题可以限制步进值和滑动范围。每种题目都可以选择必填或选填。题目应有判断逻辑，数值题和单选/多选题可以对所选答案做大小等的判定、同类多道题目之间可选联合限制（如数值题某几道题的总和为多少/不能超过/不足多少；或者数值题不允许选择超过/不足某数值的数据超过/不足多少项；单选多选题也可尽量加入此类逻辑）。判定符合特定条件时可以有多个逻辑：包括展示某些特定题目、数据统计时单独展示而不划入整体比例、划入某数据分组以在数据统计时分组统计数据比例或特征（下面所介绍的循环逻辑中也应加入此联合判定逻辑）。
问卷设计应加入循环逻辑。可添加一种特殊的题目“循环块”，循环块可以定义循环依据（这就必须引入一个新概念，列表：列表就是在一个问卷当中可供循环或筛选等逻辑的一个可迭代对象，一个问卷中可有多个列表对象，设计者可自行定义列表对象，列表可以存储数字或字符串，但不能混存。除了自定义外，系统会自动生成一些列表对象。1、设计者可为问卷勾选身份验证功能，设计者在全局可存储一些名单，名单存储一些自定义的信息，勾选身份验证功能后设计者选择其中一个名单即可仅允许名单中人答题。如果设计者勾选此项，系统自动加入多个名单列表对象，分别存储名单中各项属性的信息。2、每道必填的多选题（选填题不允许）都会创建一个列表对象，代表答卷者在本题选择的值。易见这类列表在不同答卷过程中是不同的），所谓的循环依据就是目前问卷中已有的列表项；循环块原则上就是一些可被循环摊开的题目，不过在循环块中允许设置一些特殊规则。比如如果循环依据是身份验证名单，可选择条件逻辑：”如果该题的对象是当前答卷者”（此项依旧属于上面所述条件逻辑之一，与上面相提并论）。
每道题都应可以设置数据统计的方式。如单个单选/多选题可以设置统计比例（默认），也可以设置仅统计选择最多/最少的几项；数值题可设置统计平均值（默认）/最值/中位数/标准差/和/极差中的一个或多个。如果在前面提到的条件逻辑中有勾选“满足条件的答卷者单独列出展示”或“满足条件的一组答卷者组合在一起展示”的条件逻辑的题目就要根据此类要求进行单独展示。
你看一下我给你的这一套逻辑是否完备，可以为我进行补充。现在给我一些意见